Rød Tråd for Minigrenen 12. Århus 


Hvor er vi nu (Hvad kan en mini der skal rykke op):
En minispejder
- er en god kammerat.
- har knivbevis.
- har savbevis.
- kan opbygge og tænde et bål under opsyn/vejledning.
- er bekendt med brugen af økse under opsyn.
- er vant til at arbejde i patruljer og er bekendt med PL's opgaver.
- har forståelse for at vi ikke alle er ens.
- kan binde en vinkelbesnøring.
- har set og udført følgende knob/besnøringer:
	* Tømmerstik
	* Dobbelthalvstik
	* Råbåndsknob
	* flagknob
	* Saddelmagerstik
- har stiftet bekendskab med spejdere i andre lande (kommunikation) samt 
  folk som er dårligere stillet end dem selv.
- har en holdning til hvad de skal lave.